Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Уау!
Құлап қалмаңыз
Мен білемін!
Верониканың «Succubus Feather» дүкені құлады.
Иә?
Иә!? Сатылым соншалықты төмендеді ме?
Жоқ, ол физикалық түрде бұзылған.
Физикалық!?
Қарғыс атсын... Бұзылды! Құдайдың жазасы! Құдайдың жазасы!
Хахаха... Аа?
Уф, сен бүкіл денеңмен соққыдан бар күшіңді салдың...
Мен ақыры дүкен аштым!
Эй... Жылама. (Вероника) Эй, Хаджиме!
Қалаға қайтқанда менімен бірге келе аласыз ба?
Иә?
Маған дүкенді қайта салу керек.
Менің көп ақша төлеуге мүмкіндігім жоқ...
Мен уайымдаймын...
Янаго...
Хаджима өтінемін...
Мен көмектесе алмаймын.
Рахмет Хаджиме!!
Жаныңызда ер адамның болғаны тыныштандырады!
<Құлады! ＞
Дүкендегі балалар қауіпсіз, солай ма?
Иә, бұл бата болды.
Иә, бұл жақсы...
Бірақ егер оны біреу бұзса...
Мен саған тозақты көрсетемін
♪～
～♪
О
Бұл үлкен ғимарат!
Дұрыс (бала) Жарайды, хахахахаха
Ахахахаха
(Ұлдар сөйлейді)
Бұл әлі күнге көлеңке түсіретін қабырға.
Иә, иә, мен әдемі көрінуге тырыспай барамын.
Оны керемет етіп көрсетпе!
Менің дүкенім~!
Бұл тәртіпсіздік.
Бұл керемет орындалды.
Коллер: Егер сіз сапқа кірсеңіз жақсы емес.
Иә?
Иесі!?
Марибель емес, не істеп жатырсың?
Толық емес жұмыс күні! Жоқ, бұл қиын болды, солай емес пе?
Әйтеуір дүкен банкротқа ұшырады! Ал оны бұзған адам...
Уууу Вероника біраз болды!
Уау
сепкіл Джесси!
Секпіл деп айтпа!
Сонда да ұят. Дүкен жоғалып кеткен сияқты!
Бұл сіздің әрекетіңіз болды...
Сәлем! (Вероника) Мен сені өлтіремін.
Бұл менің кінәм емес!
Оның құлауының себебі Касуми Айдаһардың үзіліс алуы болды!
Бұл рас (Вероника)!?
Бүгін таңертең гильдиядан хабарландыру келді.
<Ол кетті! Құбыжық апатынан сақтандыру＞
<Мен айдаһар опциясын қоспадым~! ＞
Маған тек риза болыңыз.
Мен сіздің дүкеніңіздің барар жері жоқ баласын бағып жатырмын.
Бұл керемет, Вероника.
Ол ханым жақсы адам.
Ол соншалықты жақсы емес!
Мәміле
Дүкен жөнделгенше мен қыздарға қараймын.
Оның орнына...
Ричат мырза
Құлдықтан босат!
Ричат?
О
Почи ван!
Афун
Міне! Маған олай қарауды доғар!
Ойлап қарасам, бұл жігітке ғашық болдыңыз ба?
Уф...
Осы мақсатқа жету үшін бәрін қолданамыз — Титан күшін де, сенің қаруларыңды да. ➡
Егер сіз маған дүкенді қалпына келтірудің толық құнын төлесеңіз, мен бұл туралы ойланамын.
Сіз тым қаталсыз!
А... иә!
Жарайды, мен сенің бас изеп қана қоймайтыныңды білдім.
Егер солай болса, неге зынданға шабуыл жасамасқа?
Иә?
Егер сіз жеңсеңіз
Бағаның жартысы ғана болса, мен қайта құру шығындарын төлей аламын.
Алайда жеңіліп қалсаңыз, Ричат-саманы босатыңыз.
Сен менің қызметшім болып жұмыс істейсің!
Хэхе...
Жақсы... не қаласаңыз да!
Бұл аздап нашар екенін айтты.
Иә? Бұл дәмді ме?
Жоқ, мен тамақ туралы айтып тұрған жоқпын.
Қарсылас барлық зындан карталарын сатып алды, және
Жолбарыс адамды жалдау (Траверс)
Дұрыс...
Ал, мен бірінші қадамды жасаймын.
Нгаа! Қарғыс атсын бұл әйел!
Уайымдамаңыз! Жеңілсем сенің жаныңда бола алмаймын.
Онда мына Ричат... Ертең байсалды болайық!
Ах!
Жоқ! Мен сізге дүкенді қалпына келтіруге кететін шығындарды төлеймін!
Мисо қоянының котлеті дәмді, Хажиме!
Дұрыс.
Өтінемін…
Ахаха Сені көргеніме қуаныштымын, Вероника!
Дайынсың ба?
Мен мұны мүлдем істей алмадым.
Иә
Рахмет!
Ричат-саманы неге ұрдың!
Матч 5-ке 5 командалық матч.
Орта деңгейлі бастықтың қайта тірілген құбыжығын жеңген команда жеңімпаз болады.
-да зынданға шабуыл басталады!
Тапсырыс - бұл ең жылдам стратегия!
Бар күшіммен барамын!
Жауап!
Мені жалғыз қалдырмаңыз!
Иә?
Гяаааа!
<Мырза. Ричат! ＞
(жарылған дыбыс)
Ах
Аха!!
Уф! Хахахаха
Ах, Ришетт мырза...
Не істеп жатырсың! Бақатаре~!
Матч кезінде мазохисттік рухыңызды көрсетпеңіз!! (Тепкен дыбыс)
Кешіріңіз, бұл жақсы тұзақ сияқты көрінді, сондықтан...
Ричат мырзаға не істеп жатырсыз!
Шулы ғой, әбігер емес пе?
Алдымен жолбарыс адамдары барады!
Сіздің әпкеңіз жеңіледі! Ой!
Тұйыққа қараңыз.
Гарн
Қола дәрежесіндегі авантюрист Лилли... тұйыққа тірелді!
Чун!!
Ах!
А... аа... А?
Хмм...
Немесе... Жасырын баспалдақтар!
Уау! Бұл қазына сандығы!
Уау!
матрац ұратын таяқпен қатты ұрсаңдар ма?
Не, ол ересектерге арналған ба?
Жалғастырып көріңіз.
Уф...
Иә? Уау...
Зынданда қазына жәшіктерінен табылған құрал-жабдықтар
Бұл бірінші кигеннің өлшемі болады.
Жалғыз болу қиын ғой, иә?
Ооо!
Күшті!
Бұл туралы не деуге болады?
Мен бұлай тұра алмаймын! Мен асығуым керек!
Жарайды, жарайды.
Уф…!
Хаджиме Біртүрлі алтын пика бар.
Сол жігіт бастық құбыжық шығар.
Да~кара~ра~!
Өтінемін, бұл жерді тоқтат, Хаджиме!
Тоқта!
Сіздің деңгейіңізде хардбол ойнау мүмкін емес шығар.
Егер сіз мұны істегіңіз келсе, аулақ болыңыз және сиқырды қолданыңыз.
Иә? Бірақ Хаджиме... Лилуидің сиқыры...
Жарайды, ату керек.
Содан бері деңгейім көтеріліп, жаңа техникаға ие болдым.
Хмм, менің ойымша, Лилли таяқтан гөрі қылышпен күштірек.
Бұл таяқ емес, таяқ. Жеңіл, жеңіл жүр.
＜Менің ойымша, Лиллидің бұл салада таланты көбірек＞
Не!
Нга~
Ах! Біздің олжамыз!
Лилли соңғы нүктеге жетті!
Бұл сұмдық...
Эх!
Кішкентай болса да жасаймын!
Жарайды, олқылықты пайдаландың.
Мен мұны сол жаста істеймін.
Лилли қылышпен күштірек болды, бірақ таяқпен де керемет болды!
(Верониканың төбелескен дауыстары)
Иә?
Ах...
Ей... Мен оны жеңдім!
Не... қайсысы? Хаджиме? Жолбарыс адам?
Не? Лилли-чан?
Ахем!
Ой! Бұл керемет емес пе, Лилли Чан?
Жақсы! Лили өте керемет!
Мен жеңілдім...
Иә! Жарты баға, жарты баға!
Екеуіңізге де рахмет!
Хе...
Хахаха хахаха...
Хаджиме-сан күткендей, сен сондай әдемісің.
Өте керемет~
Бұл болар еді
Сіз біз үшін шайқасты, солай ма?
Жарайды.
Мен саған сене аламын
Хмм...
Хажиме! Сіз кәдесыйлар сатып алғыңыз келе ме?
Бұл не, Лилли? Жақсы жер екен.
Бұлай асығудың қажеті жоқ...
Бүгін кешке қаладан кетесің, солай ма? Ку…
О, сен кетіп қалдың ба?
Мен сізден көбірек естігім келді.
Тыңдаймыз Тыңдаймыз!
Тез жүр!
Ах! Кеуделер! Ах~!
Гаремде рахаттанып жүрсем де.
Олив-нисан сенен иіссу сұрамады ма!?
Парфюмерия...
Аа... 5 күннен бері көп болды.
Жақсы
көремін. Бес күн болды...
Армандағы жидек
Әй?
Dream Berry парфюмериясы танымал сияқты ма?
Янагада хехехе~
Парфюмерия дегеніміз не?
Неліктен жай иісі бар су соншалықты қымбат?
Мен қараңғы жерде өстім, сондықтан түсінбеймін.
Шала...
Иә? Шламға не болды, Хаджиме?
Сіз оны жеңесіз бе?
Шалақ, түкпір, мынау тұрған жерім.
Сіз осы қалаға дейін келгендіктен, бейітті зиярат ете алатыныңызға сенімдімін.
А... Анам мен әкемнің бейіті?
Жоқ, солай болды!
Мен ата-анамның бетін ешқашан көрген емеспін! Вахахаха!
Лилли бүгін ғана сенің анаң болуы керек пе?
Қажет емес, қандай ескеру керек?
Маған қарап тұрған қорқынышты адамдар бар.
Саған қарама, ақымақ.
Мен дәмді көрінетін айдаһарға қарап тұрмын.
Иә?
Юрури…
Гухехе…
Не?!
Бұл бала тамақ емес!
Бұл тамақ емес!
Әй!
О... Әй?
Хажиме Бұл дүкен қоқыс сатады.
Пупу... Қоқыс...
Вахахаха! Маған айтпа, қарт Пом!
Хмф! Шулы, қараңғы шал!
Жаман бала?
Не? Сіз бұл қалаға қайтып келдіңіз бе?
Ня, мен жаңа ғана жұмысқа келдім.
Хмм…
Бұл сіздің қызыңыз ба?
Жоқ, бұл мен тапқан бала.
Сіз оны алдыңыз ба?
Буфу, қандай мейірімді?
Аһ!
Бұдан былай мен сені қараңғылардың періштесі деп атаймын.
Мен сені өлтіремін, қария!
Хахахаха! Сен бұрынғысыншасың!
Ата: Сіз Хажименің танысысыз ба?
О! Мен бұл жігітті жас келіншек кезінен білемін.
Мен оны бірінші рет кездестіргенімде ол дүкеннен бірдеңе ұрламақ болды.
<Осы дүкеннен бе? ＞
Қайтарып алайын десем, басыма тас тиді.
Иә?
Бірақ мен жиіркендім.
Келесі жолы тапқанымда артымнан бар күшіммен тептім.
Вахахахаха Сондай бірдеңе болды.
Не болды?
(Тыныс алу)
Иә?
Гах! Айдаһар ұры!
Хажиме! Айдаһар...
Вахахаха, қолыңнан келгенін істе~
Неге күлесің!
Эй, хо! Бұл ет! Айдаһар!
Баптаңыз!
Мен ашуланып тұрмын! Лилли супер ғажайып суреті!
Уау!
Иә?
Ура! Коллер деген кім?
Жарайды, түсіндім. Қалай да шешемін!
Сіз кімненсіз?
Иә?
О, бұл шірік емес пе?
Жарайсың!
Сіз жолақтарды кеңейтіп алған сияқтысыз!
Қараңызшы, сіз қаншалықты ауыр жұмыс істеп жатырсыз.
Ах... Сәлем! Мм... Хаджиме неге мұнда?
Сіз неден қорқасыз, мистер Роттен?
Ей, түрің біртүрлі екен.
Иә?
Сіз кімсіз? Бұл кімдікі екенін білесің бе?
Роттен мырза... ақымақ болуды доғарыңыз...
Сәлем! иә?
Хахахаха Саруманға сәлем айт!
Ха ха...Харрис!
Күте тұрыңыз, Хажиме!
А... не?!
Хаджиме: Бұл құрбандық...
Міне, солай.
Мен де жасадым! Хахахаха
(түтіннің үрлеу дыбысы)
Адам өлсе, отқа күйеді.
Сосын күлге айналып, желмен күнге ұшады.
Олар қазір қайда екен деп ойлаймын.
Күнге жетті ме?
Сіз аш емессіз деп үміттенемін.
Сіз не істеп жатырсыз?
Өйткені бүгін Лилли ана.
Мен жоқ дедім.
Гааах!
Хаджиме кішкентай болғанда, Лилли де сонда болса екен~
Содан кейін Лилли
Хаджимені бақытты ету үшін қолыңнан келгеннің бәрін жасар едің~
Бұл ұят болды.
Иә
Пухаа мерекесі
Мен саған саке алып беремін.
Ой, көп ішпе, Пом кәрі.
Пуха, соңғы рет ішімдік ішкеніме көп болды.
Хаджиме бұл не істеп жатыр?
Бұл егеуқұйрықтарды аулау.
Бұл шалдың баласының ақша табу тәсілі.
Бұрын Хаджиме де солай жасады ма?
Бұл өткенде болды.
О! Лилли де солай жасайды!
Бір рет жаса, бұл олардың тамағы.
Иә!
Незуко! Жоқ, жасама!
Уау!
О, міне, анау үлкені.
Оны сол жақтағы ағаш жәшіктегі жіппен байлаңыз.
Ей! Естисің бе!? Польнареф!?
Олай болса мына көпірден ілулі тұрсын...
Біраз уақыттан кейін үлкен егеуқұйрық келеді.
Оны үлкен таспен ұрып, өлтіріңіз.
Егер сіз мұны жасасаңыз, сіз ешқашан зардап шекпейсіз.
Ал сіз оны құрттарға қолданбайсыз, солай ма?
Бұл бағалы жем және оны қайта пайдалануға болады.
Ум...
Тек тұрып алып ойланып қана отыру – менің стилім емес!
Тоқтауым керек пе?
Ммм... Мм...
Жасай бер!
Бүгін егеуқұйрық етінің кеші! Эй хо!
Дұрыс, құрттарды өлтірме.
О, Хажиме!
Сіз де ішіңіз! Оу!
Әлі емес, әлі жоқ...
А, шықты!
Бірақ мен өз күнәларыммен осылай бетпе-бет келгенім…
Әй, ақымақ! (Бала) Ах!
Ах! Хаджиме! Лилидің құрттары!
♪～
～♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory